<page_number>-๗-</page_number>

# ๔.๘ เครื่องสำรองไฟฟ้าขนาด ๘๐๐VA จำนวน ๘๐ เครื่อง

๔.๘.๑ มีกำลังไฟฟ้าด้านนอกไม่น้อยกว่า ๘๐๐ VA จ่ายได้ไม่น้อยกว่า ๔๘๐ Watts
๔.๘.๒ สามารถสำรองไฟได้ไม่น้อยกว่า ๑๕ นาที
๔.๘.๓ ต้องสามารถรับแรงดันได้กว้างที่ ๒๒๐VAC +๒๕%,๑๖๕-๒๗๕VAC หรือกว้างกว่า
๔.๘.๔ จ่ายแรงดันไฟฟ้าขาออก ๒๒๐ VAC±๑๐%, ๕๐HZ หรือน้อยกว่า
๔.๘.๕ มีแบตเตอรี่ขนาด ๑๒V-๗Ah ขึ้นไป Recharge time ๔ ชั่วโมง (๙๐%ของประจุแบตเตอรี่เต็ม)
๔.๘.๖ มี LED แสดงสภาวะไฟฟ้าปกติ, สภาวะสำรองไฟ และสถานะใช้งานเกินพิกัด Overload
(กระพริบ) แบบแสดงในดวงเดียวกัน (All-in-one LED), ด้านหลังมีช่อง Outlet รวม ๔ ช่อง เป็นอย่างน้อย
๔.๘.๗ มีระบบป้องกันแบตเตอรี่เสื่อม หรือเสียจากการคายประจุที่ต่ำเกินไป และจำกัดกระแสประจุ
๔.๘.๘ ระบบป้องกัน Short Circuit &amp; Overload, ไฟกระโชก ๓๒๐Joule, ๒ms, EMI/RFI Filter
และหยุดจ่ายอัตโนมัติเมื่อโหลดเกิน ๑๓๐% ภายใน ๓ วินาที
๔.๘.๙ มีการแจ้งเตือนด้วยเสียงเมื่อไฟฟ้าดับ, แบตเตอรี่ประจุต่ำ และใช้งานเกินพิกัด เป็นอย่างน้อย
๔.๘.๑๐ สินค้าต้องได้รับมาตรฐาน มอก.๑๒๙๑ เล่ม ๑-๒๕๕๓, มอก. ๑๒๙๑ เล่ม ๒-๒๕๕๓, มอก.
๑๒๙๑ เล่ม ๓-๒๕๕๕ และ CE ที่ระบุชื่อรุ่นสินค้าชัดเจน(แนบเอกสารรับรองในวันเสนอราคา)
๔.๘.๑๑ เป็นสินค้าที่มีโรงงานที่ต้องได้รับมาตรฐาน Green Industry จากกระทรวงอุตสาหกรรม, ISO
๙๐๐๑:๒๐๑๕ (NAC), ISO๑๔๐๐๑:๒๐๑๕ (NAC) จากคณะกรรมการแห่งชาติว่าด้วยการรับรองระบบงาน
และผู้จัดจำหน่ายภายในประเทศต้องได้รับมาตรฐาน ISO๙๐๐๑:๒๐๑๕ NAC ด้วยเช่นกัน
๔.๘.๑๒ ต้องมีศูนย์บริการเป็นของตัวเอง (มิใช่การแต่งตั้ง) ไม่น้อยกว่า ๑๐ ศูนย์ สามารถตรวจสอบได้
ทางเวปไซต์เจ้าของผลิตภัณฑ์หรือผู้จัดจำหน่ายหลักที่ได้รับการแต่งตั้ง เพื่ออำนวยความสะดวกด้านบริการหลัง
การขาย

## ๔.๙ อุปกรณ์กระจายสัญญาณ ( 12 Switch) ขนาด ๒๔ ช่อง แบบที่ ๒ จำนวน ๑ เครื่อง

๔.๙.๑ มีลักษณะการทำงานไม่น้อยกว่า Layer ๒ ของ OSI Model
๔.๙.๒ มีช่องเชื่อมต่อระบบเครือข่าย (Network Interface) แบบ ๑๐/๑๐๐/๑๐๐๐ Base-T หรือ
ดีกว่าจำนวนไม่น้อยกว่า ๒๔ ช่อง
๔.๙.๓ มีสัญญาณไฟแสดงสถานะของการทำงานช่องเชื่อมต่อระบบเครือข่ายทุกช่อง
๔.๙.๔ รองรับ Mac Address ได้ไม่น้อยกว่า ๑๖,๐๐๐ Mac Address
๔.๙.๕ สามารถบริหารจัดการอุปกรณ์ผ่านทางโปรแกรม Web Browser ได้

## ๔.๑๐ เครื่องสำรองไฟฟ้าขนาด ๓ KVA จำนวน ๑ เครื่อง

๔.๑๐.๑ มีกำลังไฟฟ้าด้านนอกไม่น้อยกว่า ๓ KVA (๒,๗๐๐ Watts)
๔.๑๐.๒ มีช่วงแรงดันไฟฟ้า Input (VAC) ไม่น้อยกว่า ๒๒๐+-/-
๔.๑๐.๓ มีช่วงแรงดันไฟฟ้า Output (VAC) ไม่มากกว่า ๒๒๐+-/-
๔.๑๐.๔ สามารถสำรองไฟฟ้าที่ Full Load ได้ไม่น้อยกว่า ๕ นาที
๔.๑๐.๕ ระบบการทำงานแบบ True Online Double Conversion มีรูปทรง Rack-mount
พร้อมรางแร็ค
๔.๑๐.๖ สามารถรองรับแรงดัน (Input) ได้ที่ ๑๑๐-๓๐๐Vac, ๕๐Hz +/- -๑๐% หรือดีกว่า
๔.๑๐.๗ แรงดันขาออกสามารถเลือกได้ที่ (Output) ๒๐๘/๒๒๐/๒๓๐/๒๔๐Vac, ๕๐ Hz, Output
Power Factor o.๙ Pure sine wave หรือดีกว่า

๔.๑๐.๘ มี Blue .....
สิวม อก
คณ อก